---
title: 西北农林科技大学->吴普特会见宁夏晓鸣农牧股份有限公司董事长 | nwsuaf.cc
date: 2019-08-28 09:43:38
urlname: 028baf2eea4d0fb86a79f62a6fe73edb
tags: 
- nwsuaf.cc
- nwsuaf
- 西北农林科技大学
- 西北农林
- 西农
categories:
- nwsuaf.cc
- 西北农林科技大学
---


8月26日，校长吴普特会见了宁夏晓鸣农牧股份有限公司董事长、我校畜牧专业1985届校友魏晓明一行，并就校企合作、国际交流、人才培养、技术输出等内容进行座谈。

会上，魏晓明介绍了企业在肯尼亚等东非国家投资建设情况，以及当地的自然条件、地理位置、风土人情等。他表示，西农在技术指导、人才培养、家禽及畜牧养殖等方面有着得天独厚的优势，希望双方能够共同合作，携手在东非地区搭建产学研平台和农业科技转移平台，扩大双方在“一带一路”沿线国家的合作领域和国际影响力。与会专家结合各自工作内容就今后双方合作方向和内容进行了探讨。

吴普特在总结讲话中对魏晓明的到访表示欢迎，同时对他在当天举行的新生开学典礼上代表校友对新生寄语表示感谢。他表示，要在认真研究国家政策和东非国家发展需求的基础上，做好顶层设计，抓住“一带一路”建设的发展机遇，找准企业和学校的各自优势，围绕科学研究、人才培养、社会服务等开展务实合作，努力实现双赢，进一步扩大学校的国际影响力。

副校长陈玉林，党委校长办公室、教务处、研究生院、国际处、动科学院、动医学院等负责同志参加座谈。



![图](https://news.nwsuaf.edu.cn/images/content/2019-08/20190827164003044891.jpg)

[转入文章首发地址](https://news.nwsuaf.edu.cn/xnxw/91480.htm)